Идея для первой задачи

Чат-бот, играющий в "быки и коровы". 
При инициализации бота есть возможность начать новую игру.
Бот загадывает число из 4ёх цифр, после чего пользователь пытается угадать число.
На каждую догадку пользователя бот отвечает количеством "быков и коров" в соответствии с правилами игры.
Игра завершается победой, если пользователь угадал число, не ичерпав 100 попыток.
После 100 попыток пользователь проигрывает.

Пользователи идентифицируются именем. 
В базе данных хранится информация о пользователе:
- имя
- игры пользователя с количеством попыток и статусом(победа/поражение)

Первоначально общение с ботом происходит в бесконечном цикле через консоль.
* Реализация одновременного ведения нескольких диалогов.